'Dalam episode hari ini...'
'Ayah akan dihukum.'
'Hakim telah diganti.'
'Selamat ulang tahun sayang.'
'Kamu dibebaskan!
- Itu pasti terjadi.'
'Ada masalah besar, Pangeran.'
'Apa?'
'Vikram, dimana Dokter?'
'Dokter!'
Rani!  Rani!
Rani!  Apa yang terjadi pada Rani?
Siapa yang melakukan ini padanya?
Buka matamu, Rani.
Itu saya.
Paman.  Paman, hati-hati.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.  Terima kasih.'
Dimana kamu, Rani?
Saya tidak punya nomor Birju.
Kalau tidak, aku akan meneleponnya.
Saya tidak tahu...
Saya merasa takut karena suatu alasan.
Aku hanya berharap kamu baik-baik saja.
Halo, Rani.
Ini aku, Veer.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Sebenarnya aku sudah
mencoba menghubungi Rani dan...
Saya pikir...
Saya minta maaf.
Kamu ada di mana?
- Di rumah sakit.
Kapan kamu akan kembali?
Aku mengkhawatirkanmu, Veer.
Yang Mulia, apakah Rani sudah pulang?
Bagaimana jika dia ada di rumah
dan saya khawatir tanpa alasan?
Kamu harus belajar rileks, Veer.
Jika Rani pulang, aku
akan segera mengabarimu.
Oke?
Oke.  Terima kasih, Yang Mulia.
Saya akan mencoba menghubunginya sampai saat
itu.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Selamat tinggal.
Veer sangat khawatir dengan pembantunya!
Dia mengabaikan
pertanyaanku karena itu!
Tidak apa-apa.
Hal ini tidak akan berlangsung lama.
Perilaku Veer akan
segera berubah.
Apakah kamu pergi
menemui ayahmu lagi?
Sidangnya akan
berlangsung pada pukul 11.
'Rumah Sakit Kota'
Rani, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Apa yang saya lakukan?  Permisi!
Inspektur, kemana saya harus membawanya?
Pak.  Aku sangat khawatir.
Kemana saya harus membawanya?
Ini adalah rumah sakit terdekat.
Mereka memiliki fasilitas darurat
untuk menangani kasus-kasus polisi.
Senang sekali Anda datang ke sini.
Fasilitas darurat macam apa ini?
Bu, dia mengeluarkan banyak darah.
- Kita harus menjaga semua orang.
Harap bersabar.
Kami akan melayani setiap pasien.
Bantu dia berbaring di sana.
Rani, tidak akan terjadi apa-apa
padamu dan Paman Ramadheer.
Saya dengan Anda.
Saya akan pergi dan memanggil dokter.
Hei, dokter!  Dokter!
'Suster... Perawat, tolong periksa dia.
Dia terluka parah.'
'Segera pindahkan
pasien ke bangsal umum.'
'Dokter, tolong...'
- Apa yang terjadi di luar?
“Kita tidak punya banyak waktu.”
Ayo cepat!
- Ini adalah kasus yang sangat penting.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada pria ini.
Pergi.  Mulai pengobatan segera.
- Ayo pergi.
Hai!  Bergerak!
Bawa dia untuk berobat.
Hati-hati...
Tidak ada yang akan terjadi.  Ayo.
Perawat!
Pak.
- Mengakomodasi semua pasien untuk berobat.
Hubungi bank darah dan
segera minta daftarnya.
Pak, kami kekurangan tenaga kerja.
Kami tidak bisa menangani begitu banyak pasien.
Hubungi rumah sakit lain.
Minta mereka untuk mengirimkan timnya.
Sialan!  Saya tidak peduli.
Oke.
- Saya ingin semua pasien dilayani.
Apa kamu mengerti itu?
- Oke, Pak.
Cepat.  - Oke.
Rani!
Apa yang telah terjadi?  Rani!
Perawat!  Perawat, pria ini...
Ini adalah rumah sakit Dr Veer.
Katakan padaku siapa pasiennya.
Apakah rumah sakit ini miliknya?
Birju, bagaimana ini bisa terjadi?
Beri tahu saya!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tolong selamatkan hidupnya.
Dapatkan tandu dengan cepat!
Dokter.
Dokter...
'Teater Operasi'
Anda pasti kalah bahkan
sebelum pertandingan dimulai.
Saya hanya menunggu kabarnya.
Beri tahu saya.  – Ada
masalah besar, Yang Mulia.
Apa maksudmu?
- Semuanya berjalan sesuai rencana.
Orang yang kau kirimkan padaku untuk disakiti...
Saya tidak tahu dari
mana putrinya berasal.
Semua orang lari pontang-panting.
Dan gadis itu tiba-tiba jatuh
tepat di depan orang-orang itu.
Saya tidak tahu apakah dia masih hidup.
Halo.  Yang mulia.
Halo.
Rajeshwari.
Apa yang telah terjadi?
Rajeshwari!
Katakan sesuatu.  Apa yang telah terjadi?
Perawat.  Tolong kapas.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Apa?  - Apa kamu baik baik saja?
Baiklah.  Saya baik-baik saja.
Dia kehilangan banyak darah.  Kita
harus memberinya jahitan secepatnya.
Ya.
Mendengarkan.  Siapkan infusnya.
Ayah...
Ayah akan dihukum.
Hakim telah diganti.
Tidak akan terjadi apa-apa, Rani.
- Kita harus menyelamatkannya.
Rani.
Perawat, kadar oksigennya menurun.
Tolong ambilkan ventilator.  Cepat.
Apakah Anda menelepon bank darah?
Aku ingin darahnya sekarang.  Cepat.
- Oke, Pak.
Bu, bagaimana kabar Rani?
Tidak ada yang bisa dikatakan saat ini.
Harap tunggu.
Tapi... Dengar...
Rani.
'Lihat.  Dokumen toko kami.'
'Tanda tangani mereka.'
'Aku akan mengirimkannya.'
'Lain kali kita pergi ke Ballia,'
'Aku akan mengantarmu ke toko barumu.'
Maafkan aku, Rani.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya tidak menjawab panggilan Anda.
Saat kamu membutuhkanku,
aku tidak bersamamu.
Aku sudah berjanji padamu.
Aku tidak bisa memenuhi janjiku.
Ini hari ulang tahunmu, Rani.
Ini hari ulang tahunmu.
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.
Saya bertanggung jawab atas kondisi Anda.
Tidak peduli apa yang terjadi...
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Pak!
Ya.  Ayo.
Perawat.
Tutupi lukanya.  - Oke, Pak.
Bagaimana kabar Rani?
Saya harap kita tidak kehilangan dia.
Tenanglah, Birju.
Proses transfusi darah sedang berjalan.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Perawat.  Bagaimana
status pasien lainnya?
Ada keadaan darurat?
Bantuan telah tiba, Pak.
Tim dokter junior ada di sini.
Segalanya terkendali.
Oke.  Bagus.
Ayah.
Apakah dia sudah dibebaskan?
Memanggilnya.
Ayah.
'Kamu harus keluar hari ini.'
'Buka ini!'
'Besok aku berulang tahun.
Dan itu adalah sidang Anda di pengadilan.'
'Tidakkah ayah akan mengungkapkan
kebenarannya besok, ayah?'
"Seseorang menunjuk hakim
baru untuk menangani kasus ini."
'Kita tidak bisa membiarkan
Paman Ramu dihukum semudah itu.'
'Ayah!'
Selamat ulang tahun sayang.
Ayah ayah.
Hai!  Berbaring.
Anda belum menghilangkan
kelemahan Anda.
Aku tahu ini hari ulang tahunmu hari ini.
Anda pasti merasa ingin
melompat kegirangan.
Tapi Rani, tidak hari ini.
Setelah kamu baik-baik saja, aku
akan membuatkan manisan kesukaanmu
dengan tanganku sendiri.
Apakah saya sedang bermimpi?
Tidak, aku benar-benar di sini.
Cubit aku.
Ayahmu tidak akan pernah bisa...
Dia tidak akan pernah bisa menyakitimu, sayang.
Anda dibebaskan!
- Itu pasti terjadi.
Hakim memberikan putusan
yang menguntungkan Anda!
Keras kepala Anda
memaksanya melakukan itu.
Benar-benar?
Terima kasih, Dewi.
Apa semua ini?
Apa ini?
Apakah kamu sangat kesakitan?
Tidak ada yang terjadi, sayang.
Saya baik-baik saja.
Saya menderita beberapa luka, namun
akan sembuh seiring berjalannya waktu.
Waktu kita telah tiba, sayang.
Waktu mu telah tiba.
Waktu kita telah tiba, ayah.
Aku tahu kamu akan dibebaskan.
Anda tidak bersalah.  Mereka tidak
punya alasan untuk menghukum Anda.
Aku... Tunggu sebentar.
Hati-hati.  Hati-hati.
Tenang saja.
Kami akan mewujudkan semua impian kami.
Saya akan memulai Toko Kelontong Ramadheer.
Hanya untukmu.
Pinku dan nenek...
Ketika mereka mendapat berita
ini, mereka akan menjadi gila!
Dan Dokter...
Dia akan sangat senang saat
mengetahui bahwa Anda telah dibebaskan.
Dia tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat
untuk membebaskanmu.
Dia bahkan meneriaki pengacara itu
ketika dia tidak melakukan pekerjaannya.
Aku akan pergi dan memberitahunya tentang hal ini.
- Ya...
Dengar, sayang.  Kamu...
Kamu tidak bangun.
Dia akan datang.
Soalnya, dia agak sibuk.
Dia sedang merawat pasien lain.
Oke.
Hai!  Anda telah sadar!
Gadis bodoh!
Kamu membuatku ketakutan hari ini.
Apa kabarmu?
Apakah Anda melihat siapa yang ada di sini?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ayahku akan dibebaskan?
Lihat.
Mendengarkan.  Anda
pasti bertemu Dokter di luar.
Berikan aku ponselmu.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya ingin memberitahunya
bahwa ayah telah dibebaskan.
Berikan aku ponselmu.
Berikan dia ponselmu, Birju.
Bicaralah padanya.
'Mengapa Dokter tidak
menjawab panggilannya?'
Itu Vijay!
Ada masalah besar, pangeran.
Apa?
Tidak... Bagaimana mungkin?
Vijay.
Vijay, aku akan melakukan sesuatu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
'Sialan!  Bagaimana Veer bisa
mengambil keputusan sebesar itu?'